哦，对的读者，这就是您一直在等待的10本书，您不会
能够放下你的书虫吗？
您可能只是没有找到合适的书，而这本书却将您吸引到
它的页面不会放开，只是让您着迷于在任何情况下阅读
肯定想看看这10个令人着迷的翻页机Stefan Zweig 24
澳大利亚小说家斯特凡·茨威格（Stefan Zweig）
能以某种方式揭示一个人最亲密的感觉
精致的方式对所有字符进行了惊人的详细描述，
他们之间的关系会让你觉得你真的很了解这些人，好像
如果您或您认识的人永远没有他们，他们会与您一起生活
时间阅读，然后花点时间做这件事
乔安妮·哈里斯（Joanne Harris）橙色的四分之五乔安妮·哈里斯（Joanne Harris）是著名的
英国作家以其屡获殊荣的巧克力书以及
她的另一本小说占橘子的四分之五，后者的情节是
以继承母亲食谱的三个最小女儿为中心
在她自己的咖啡馆里，她按照书中的旧食谱尝试找出
字里行间写着什么，这是一个复杂而神秘的故事，告诉我们
最好不要说一些事情，还有一些可怕的秘密
过去最好不要暴露，是的，这本书被认为是哈里斯（Harris）最
她的故事有趣而复杂的工作
反复出现的名声，他们全都专注于嗅觉和味觉等感官上，
由于作者经历了一种罕见的现象，即
联觉是的我必须抬起头来让她感觉到某些颜色。
闻到[音乐]
温斯顿的新郎阿甘正传（Forrest Gump），这部令人难以置信的1994年电影给我们留下了深刻的印象，
让我们与这个可爱的，机灵的，愚蠢的阿甘（Forrest）一起流泪
八年前，这本书得到了同名小说的好评。
您需要认真看待的一切，所谓的美国梦，动人的爱情
故事和刺骨的讽刺语气，因为这两个版本总是与
小说暗示一个主角比我们在主角上看到的要聪明
大屏幕和生活场景，例如在梦幻般的一面
福雷斯特拯救中国总统毛泽东免遭溺水的危险
用猿来完成任务，然后在一个充满食人族的小岛上度过一段时光
这本书是不真实的，是一个真实的冒险故事
[音乐]亚瑟·海利机场
这个故事发生在一个虚构的芝加哥机场，叫做林肯
国际贫困机场员工面临一系列不幸事件
暴风雪使机场混乱，飞机上炸弹爆炸
完全消除了这些麻烦的供应路线
个人问题和戏剧，所有这些都发生在一个星期五晚上
以不寻常的办公室浪漫风格写的有趣的故事肯定会
从一开始就抓住您，Arthur Haley的主要类型
是所谓的工业小说，他从事一些专业领域的研究
在他的著作中以及其他著名的工业小说中对其进行了详尽的描述
是酒店的轮子和货币兑换器
鲍里斯（Boris）和阿卡迪（arkady）Strugatsky星期一从星期六开始
巫术和魔法研究所是您不想要的地方
离开这里魔术是通过科学分析和调查研究的
而那些研究它的人甚至拒绝与自己喜欢的人相处一小段时间
活动中，您会在书中遇到大量奇幻生物，一只会说话的猫
发出愿望的鱼，甚至是吸血鬼也准备下沉
迷人的魔法世界，这本书太好了，您希望尽快重读一遍。
完成后，保证塞巴斯蒂安·乔普拉（Sebastian Chopra）看到车上的那位女士
眼镜和神
这部1966年的犯罪小说是一部精彩的心理侦探小说，
在描述中特别强调它的字符，几乎可以感觉到风
在你的头发和主要人物的绝望和整体缺乏信心
这本书是她重新评估自己的生活并发现自己的真实自我的尝试
绝对是一本好书，值得一试
盖伊·德·莫帕萨桑·贝拉米小说记述了
定期的机会主义者乔治·杜罗伊（George Duroy）通过
操纵巴黎最有权力和最富有的女人，尽管他不是一个男人
尊严荣誉或尊重他的冒险确实抓住了读者他的崛起
名声和成功显示出完全的自信，但不仅仅是感谢
对他和他的个性来说，也是他所生活的社会和他们的信仰
分享让他登顶的那本书有很多电视和电影改编作品
最近的一部影片是2012年与
由罗伯特·帕丁森（Robert Pattinson）和乌玛·瑟曼（uma Thurman）主演的同一个名字
甚至是1976年在瑞典拍摄的色情版本都只要求男性，并且
我猜每个人
Janusz Vishnevsky我在网上练习了寂寞
网上的寂寞是最近写的最激动人心的爱情故事之一
几年来，主要人物在一个在线聊天室中相遇，他们分享了色情内容
他们生活中的幻想和真实故事，他们经历了一些尝试
尝试面对面和鹦鹉面对挑战，但也许
面临的最大挑战是2001年的书籍击败了以往的所有书籍
波兰最畅销的唱片，拥有超过30万份的唱片，
翻译成多种语言包括英语，所以加油吧Gabriel Garcia
这部小说中的马尔克斯在霍乱时期的爱情成功地讲述了
以感性和诗意的方式将爱情故事与幽默感和幽默感完美融合
智慧，这是一个关于年轻的费米娜（Fermina）与童年时代分手的故事
亲爱的弗洛伦西亚，而是娶了一个
梦想从西班牙殖民地消灭霍乱的科学家
弗洛伦西奥伤心欲绝但仍然疯狂地恋爱决定等待她如何
坚强是他对自己的真爱510 50年的奉献精神，他会赢得她的胜利吗？
回去，你必须阅读并找出大卫
Mitchell Cloud Atlas Cloud Atlas不是一本普通的书，您可以浏览
到一个晚上，这是六种乐器交响曲，其中有六种不同
故事，每个读者都会对书有自己独特的理解，
整体大局将出乎意料地融合在一起
拼凑一个拼图，如果听起来像魔术，那是因为它是
这是词云的神奇之处Cloud Atlas打破了感觉的极限
时间流派，并显示真正的意志力可以将我们引向何处，现在该
接触其中一本书，深入探究令人难以置信的世界
就像史蒂芬·金（Stephen King）所说的那样，读书是一种独特的便携式魔法，所以您读过吗
这些书籍中的任何一本，您想尝试一下，让我们知道您的想法
如果您的朋友正在寻找一个不错的选择，请在下面的评论部分
预定与他们分享这部影片，别忘了按一下[喜欢]按钮，
订阅我们的频道，让生活更美好
[音乐]